# Знання
* відмінність синхронного і асинхронного коду;
* як відкласти виклик функції на певний час за допомогою тайм-аутів та інтервалів;
* що таке проміси та як вони працюють;
* основні методи класу Promise.

      Завдання 1 - Таймер зворотного відліку
Виконуй це завдання у файлах 1-timer.html і 1-timer.js. 

Напиши скрипт таймера, який здійснює зворотний відлік до певної дати. Такий таймер може використовуватися у блогах, інтернет-магазинах, сторінках реєстрації подій, під час технічного обслуговування тощо. 

 1. Елементи інтерфейсу

* Додай в HTML файл розмітку таймера, поля вибору кінцевої дати і кнопку, при кліку на яку таймер повинен запускатися. Додай оформлення елементів інтерфейсу згідно з макетом.

2. Бібліотека flatpickr

* Використовуй бібліотеку flatpickr для того, щоб дозволити користувачеві кросбраузерно вибрати кінцеву дату і час в одному елементі інтерфейсу. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний в документації.

Описаний в документації 

      import flatpickr from "flatpickr";

Додатковий імпорт стилів

      import "flatpickr/dist/flatpickr.min.css";

Бібліотека очікує, що її ініціалізують на елементі input[type="text"], тому ми додали до HTML документа поле input#datetime-picker.

Другим аргументом функції flatpickr(selector, options) можна передати необов'язковий об'єкт параметрів. Розберися, за що відповідає кожна властивість у документації «Options» і використовуй його у своєму коді.

3. Вибір дати

Метод onClose() з об'єкта параметрів викликається щоразу під час закриття елемента інтерфейсу, який створює flatpickr. Саме в ньому варто обробляти дату, обрану користувачем. Параметр selectedDates — це масив обраних дат, тому ми беремо перший елемент selectedDates[0].

Тобі ця обрана дата буде потрібна в коді і поза межами цього методу onClose(). Тому оголоси поза межами методу let змінну, наприклад, userSelectedDate, і після валідації її в методі onClose() на минуле/майбутнє запиши обрану дату в цю let змінну.

* Якщо користувач вибрав дату в минулому, покажи window.alert() з текстом "Please choose a date in the future" і зроби кнопку «Start» не активною.
* Якщо користувач вибрав валідну дату (в майбутньому), кнопка «Start» стає активною.

Кнопка «Start» повинна бути неактивною доти, доки користувач не вибрав дату в майбутньому. Зверни увагу, що при обранні валідної дати, не запуску таймера і обранні потім невалідної дати, кнопка після розблокування має знову стати неактивною.

Натисканням на кнопку «Start» починається зворотний відлік часу до обраної дати з моменту натискання.

4. Відлік часу

Натисканням на кнопку «Start» скрипт повинен обчислювати раз на секунду, скільки часу залишилось до вказаної дати, і оновлювати інтерфейс таймера, показуючи чотири цифри: дні, години, хвилини і секунди у форматі xx:xx:xx:xx.

* Кількість днів може складатися з більше, ніж двох цифр.

* Таймер повинен зупинятися, коли дійшов до кінцевої дати, тобто залишок часу дорівнює нулю 00:00:00:00.

Після запуску таймера натисканням кнопки Старт кнопка Старт і інпут стають неактивним, щоб користувач не міг обрати нову дату, поки йде відлік часу. Якщо таймер запущений, для того щоб вибрати нову дату і перезапустити його — необхідно перезавантажити сторінку.

* Для підрахунку значень використовуй готову функцію convertMs, де ms — різниця між кінцевою і поточною датою в мілісекундах.

  5 Форматування часу

Функція convertMs() повертає об'єкт з розрахованим часом, що залишився до кінцевої дати. 

Зверни увагу, що вона не форматує результат. Тобто якщо залишилося 4 хвилини або будь-якої іншої складової часу, то функція поверне 4, а не 04. В інтерфейсі таймера необхідно додавати 0, якщо в числі менше двох символів. Напиши функцію, наприклад addLeadingZero(value), яка використовує метод рядка padStart() і перед відмальовуванням інтерфейсу форматує значення.

6. Бібліотека повідомлень

Для відображення повідомлень користувачеві, замість window.alert(), використовуй бібліотеку iziToast. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації.

Описаний у документації

    import iziToast from "izitoast";
Додатковий імпорт стилів

    import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css";
  ________________________________________________________
    Завдання 2 - Генератор промісів
Виконуй це завдання у файлах 2-snackbar.html і 2-snackbar.js.

Додай в HTML файл розмітку форми. Форма складається з поля вводу для введення значення затримки в мілісекундах, двох радіокнопок, які визначають те, як виконається проміс, і кнопки з типом submit, при кліку на яку має створюватися проміс.

Напиши скрипт, який після сабміту форми створює проміс. В середині колбека цього промісу через вказану користувачем кількість мілісекунд проміс має виконуватися (при fulfilled) або відхилятися (при rejected), залежно від обраної опції в радіокнопках. 

Значенням промісу, яке передається як аргумент у методи resolve/reject, має бути значення затримки в мілісекундах.

Створений проміс треба опрацювати у відповідних для вдалого/невдалого виконання методах.

* Якщо проміс виконується вдало, виводь у консоль наступний рядок, де delay — це значення затримки виклику промісу в мілісекундах.
* Якщо проміс буде відхилено, то виводь у консоль наступний рядок, де delay — це значення затримки промісу в мілісекундах.
______________________________________________________________
Бібліотека повідомлень

Для відображення повідомлень, замість console.log(), використовуй бібліотеку iziToast. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації.

Описаний у документації

    import iziToast from "izitoast";
Додатковий імпорт стилів

    import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css";
